안녕하세요 한국어는 아일린의
아린이에게 한국어 스크립트 그리고
영어 번역이
있으니까요 열심히 공부하고 싶은
날에는 PDF 다운로드해서 공부해
주세요 그럼 알람 구독까지
부탁드리며 이제
시작할까요
여러분 잘 지냈어요 건강도
괜찮아요 저는 지난주에 감기에
걸렸어요 아마 헬스장에서 다른
사람한테서 울은 것
같아요 감기에 심하게 걸려서 너무
힘들었어요 열도 나고 기침도 나고
목도 너무
아프고요 그런데 남편은 출장을 가서
혼자 집에
있었어요 그래서 더
힘들었어요 아플 때 혼자 있으면 너무
힘든 것
같아요 요즘 날씨가 변하고 있어요
여름에서 가을로 변하고 있어요 계절이
변해요 이때를 환절기라고 해요
환절기에 감기에 걸리는 사람이 많아요
한국도 환절기라서 감기에 걸리는
사람이 많은 것 같아요 여러분도 항상
감기
조심하세요 여러분 지난 주말 잘
보냈어요 오늘은 주말에 보통 뭐
하는지 주말 일상을 이야기하려고
해요 저는 몸이 안 좋아서 지난
주말은 집에만
있었는데요 보통은 저만의 주말 루틴이
있어요
거의 항상 비슷한 주말을
보네요 오늘은 제 주말 일상을
소개할게요 여러분의
주말하면 들어
보세요 저는 주말 아침은 운동으로
시작해요 저는 아침에 운동하는 것을
좋아하는데요 평일에는 아침에 항상
수업이 있어서 운동을 할 수
없어요 그래서 주말에 아침 7시
30분 요가 수업을 꼭 가려고 해요
요가 학원은 집에서 3km 정도
떨어져
있어요 걸어서 40분 정도
걸리는데요 가능하면 요가 학원까지
걸어가려고 해요 왜냐하면 평소에 많이
걷지 않아서 주말에 많이 걸으려고
해요 아침 6시 4분쯤 집을
나와요이 시간에는 길에 차도 많이
없고 사람도 많이 없어요 그래서 걷기
좋아요 그리고 가끔 귀여운 소를
만나기도 해요 그것도 정말 행복한
순간이에요
그리고 걸으면서 노래를 듣는데요
신나는 여자 아이돌 노래를 많이
들어요 블랙핑크
여자아이들 등등이요 40분이 금방
지나가요 아침 요가를 하고 집에
돌아와요 돌아올 때에는 릭샤를
타요 여기 릭샤 사진이 있어요 릭샤는
창문이 없어요 문도 없고요 그래서
엄청 시원해요 바람이 슝슝
불어요
운동한에 타면 땀도 금방 마르고
시원하고 기분이 진짜
좋아요 운동을 마치고 집에 오면
샤워를 하고 TV 봐요 제가 좋아하는
TV 프로그램이 있어요 나 혼자
산다라는
프로그램인데요 혼자 사는 연예인들의
일상을 볼 수
있어요이 프로그램에 제가 좋아하는
개그우먼이 나와요
그분이 열심히 재미있게 사는 것을
보면 저도 동기부여가 돼요 그래서이
프로그램이
좋아요 아무튼 운동 끝나고 샤워하고
시원한 아이스 아메리카노 한 잔
마시면서 tvl
보는데요이 시간이 정말 너무 좋아요
마음껏 쉬는 기분이
들어요 그리고이 TV 쇼를 보면서
깔깔깔
웃는데요 그래서 스트레스도
풀려요 우리 남편은이 프로그램을 엄청
좋아하지는 않아요 하지만 남편이 제가
깔깔깔 웃는 것을
좋아해요 제가 웃는 것을 구경하려고
같이 TV
봐요 TV 아지 보면 점심 시간이에요
주말 점심은 보통 배달을 시켜
먹어요 주말에 요리하는 것도 귀찮고
설거지도 너무너무
귀찮잖아요 그래서 점심은 보통 시켜
[음악]
먹어요 점심을 먹으면 오후에는 일을
조금 해요 다음 주 수업 준비를 해요
미리 수업 내용을 확인하고 준비해요
그런데 주말에 집에 있으면 왜인지 좀
아쉬워요 그래서 노트북을 들고 집
근처 카페에 가요 카페에서 커피 한
잔 마시면서 디저트도 하나 먹으면서
일을
해요 일을 다 하면 너무
뿌듯해요 다음 주도 잘 보낼 수 있을
것 같아서 기분이 좋고요 그리고 남은
주말 걱정없이 신나게 놀 수 있어서
좋고요 오후에 일을 끝내면 저녁
시간이 와요 주말 저녁은 보통 제가
요리를 해요 술하고 같이 먹는 음식을
술 안주라고
해요 저는 와인하고 맥주를
좋아하는데요 평일에는 술을 안 마셔요
술을 마시면 목에 안 좋아서요 수업할
때 좋지 않아요
그래서 주말 저녁에
마시는데요 그래서 토요일 저녁은
저에게 아주
특별해요 그래서 와인을 마실지 맥주를
마실지 고민해요 술을 고르면 술
안주를
만들어요 스테이크를 할 때도 있고
파스타나 리조또를 할 때도 있고 새우
요리를 할 때도 있고요 한국 음식을
할 때도 있고요 치킨을 때도 있고요
술과 잘 어울리는 음식을
만들어요 토요일 저녁은 정말 기분이
좋아요 운동도 하고 일도 잘 끝내고
직접 요리를 해서 맛있게
먹으니까요 제가 참 좋아하는
시간이에요
토요일 일상은 보통 이래요 아침
운동하고 좋아하는 TV 프로그램 보고
점심 먹고 카페에 가서 일도 좀하고
맛있는 음식도 직접
해먹고요 일요일도 거의 비슷한 거
같아요 일요일에는 쇼핑몰에 갈 때도
있고요 가끔 영화를 보러 갈 때도
있고요 다른 점은 일요일에는 일을
하지 않아요 정말로 푹 쉬는 날이에요
아주 좋은
날이죠 한국에 살 때에는 주말에
여행을가
미술관에 가거나 서점에 가거나
액티비티를 많이 했는데요 인도에서는
조금 단순한 주말을 보내고
있어요 처음에는 조금
심심했는데 이제는이 단순하고 건강한
주말이 마음에
들어요 여러분은 주말을 보통 어떻게
보내요 이번 주말에는 뭐 할 거예요
특별한 계획이 있어요 여러분의 주말
일상을 소개해
주세요 이번 에피소드는 여기까지예요
재미있게 들었기를 바라요 팟캐스트에서
듣고 싶은 이야기가 있다면 댓글로
알려 주세요 여러분의 아이디어는
언제나
환영이에요 오늘도 즐겁고 행복한 하루
보내기를 바라요 그럼 다음에 또
만나요
[음악]
안녕